Tungkol kay Weiguo...
Parang hindi siya tama.
Ano bang problema niya?
Nakasuot siya ng salamin.
Parang sabi ng doktor,
may kung anong pumipindot sa kanya...
nerbiyos na optiko.
Dinidiinan nito ang optic nerve.
Kaya ano ang gagawin natin?
Hindi man lang siya iinom ng tubig.
Hindi sasagot kapag kinakausap.
Kailangan natin siyang tulungan.
Tulungan mo siyang mabuhay hanggang sa huli.
Kailangan din niyang magmukhang tao.
Huwag natin siyang hayaang mag-isip
nakikita namin siya bilang isang pasyente.
Iparamdam mo sa kanya na isa pa rin siyang normal na tao.
Aba...
Kung gayon, kailangan mong sabihin sa magkapatid na iyon.
Pinag-uusapan ang dalawang 'yan.
Nagtatago ang isang ito sa gulo, 'di ba?
At ang isa naman ay nagsasabing busy siya.
Sira na bulok.
Kapag sinesermonan mo ako,
puro ka malalaking usapan.
Ngunit kapag ang problema ay dumapo sa *kanilang* mga ulo,
Wala silang silbi.
Bawat isa, hindi nila talaga kayang hawakan.
Kailangan lang nila ng maayos na pagpuksa.
Natalo mo sila? Kaya mo na ba 'yan ngayon?
Pareho lang gaya ng dati.
Kung wala na talagang ibang paraan,
kung gayon ay gagawin natin ito sa aking paraan.
Bukas ng tanghali,
Magkita-kita ang lahat sa bahay ni Weiguo.
Sinumang hindi sumipot...
Huwag mo na akong tawaging Kuya.
Hoy, hoy...
Huwag kang padalos-dalos.
Kuya.
Sige.
Kaya kilala niyo pa rin akong lahat bilang Kuya?
Dumating kayong lahat noong tumawag ako.
Kuya, para saan 'yan?
Para saan sa tingin mo 'yan?
Seryoso ka?
Aray! Ang sakit!
Ah, alam mo ba kung ano ang sakit ngayon?
Tingnan ninyo ang inyong mga sarili ngayon.
Umaarte na parang hindi mo na kayang magpatuloy sa buhay.
Sa ngayon,
Wala na si Tita.
Wala na rin si Tiyo Tong.
Wala na ang mas matandang henerasyon para mag-alaga sa iyo.
Ngayon ako na ang panganay.
Simula ngayon,
*Aalagaan* kita.
At gagawin ko ito sa aking paraan.
Kuya, ako...
Itikom mo ang bibig mo!
Hindi pa ikaw ang gagawa.
Pangalawang Kapatid, pumunta ka rito.
Para saan?
Binabati kita, para saan 'yan!
Bakit?!
Bakit?
Sinabi ko sa iyo na may problema ang ating mga kapatid,
para bumalik at pag-usapan ito sa akin.
Sinabi mo sa akin na busy ka.
Busy sa ano?!
May mas mahalaga pa ba kaysa sa ating mga kapatid?
Karapat-dapat ba akong saktan ka?
Oo.
Ikaw, halika rito.
Umupo ka diyan.
Big Bro, sa totoo lang...
Hindi pa ikaw ang susunod!
Itikom mo ang bibig mo!
Qiu'er, nandito ka pala.
Alam mo kung bakit kita hinahampas?
Oo.
Binu-bully ka ni Xiao Jia.
At ang alam mo lang ay kung paano magtago.
Nagtatago ka sa nanay mo.
Nagtatago ka sa asawa mo.
Saan ka pa magtatago?
Pumunta ka rito!
Umupo ka na diyan.
Weiguo, pumunta ka rito.
Kuya, paano kung...
Tinatanggap ko ang pambubugbog para kay Weiguo.
Tatanggapin ko ang pambubugbog ni Weiguo, ha?
Kukunin mo 'yan para sa kanya? Kaya mo ba talaga?
Tingnan natin kung susubukan mo.
Halika rito.
Kuya, hindi ko 'yan kailangan.
Ayos lang ako.
Buong araw kang nagpapanggap na ayos ka lang!
Sa tingin mo ba hindi ko nakikita ang nasa loob mo?
Hindi ako nagkukunwari. Ayos na talaga ako ngayon.
Napagdesisyunan ko nang sumailalim sa operasyon.
Talaga.
Gusto ko sanang sabihin sa'yo pagpasok mo pa lang,
pero hindi mo ako binigyan ng pagkakataon.
Nagsimula ka lang manakit ng tao.
Kailangan mo lang ng isang mahusay na sampal, alam mo ba iyon?
Kuya, nagkamali ako.
Inaamin ko.
Kamakailan lang, pabago-bago ang emosyon ko.
Pero nakapagdesisyon na talaga ako.
Buo na ang aking determinasyon.
Ipapa-opera ko na ito.
Hindi ko pa lang nabibigyan ng pagkakataon
para sabihin sa inyong lahat.
Talaga, nakapagdesisyon na ako.
Huwag ka nang magalit.
Okay?
Mag-focus muna tayo sa operasyon.
Ayos lang, Kuya.
Sige, kung ganoon.
Umupo ka, umupo ka, umupo ka lang muna.
Umupo ka na rin.
Pangalawang Kapatid.
Pangatlong Kapatid.
At ako, ang Kuya mo.
Kapatid natin si Qiu'er.
Binu-bully siya.
Ano ang dapat nating gawin?
Nakikipag-ugnayan kami sa kanya.
Tara, harapin natin siya!
Tara na, alis na!
Qiu'er, manood ka mula sa gilid. Tara na!
Pumunta!
Saan kayo pupunta mga kapatid?
Nakita mo naman kung gaano kaawa-awa ang itsura ni Tong Qiu, 'di ba?
Kumusta, huling apat na numero ng iyong telepono?
6066.
Sige, paki-kabit na ang seatbelt mo.
Kapatid.
Papasok ako nang mag-isa. Kaya ko 'to.
Okay?
Walang problema.
Jia Zhilong
Ano ang gusto mo?
Sinusundan ako?
Gusto kitang makausap nang maayos.
Ano ba ang dapat nating pag-usapan?
Alam ko naman na ikaw ang nagsumbong sa akin, 'di ba?
Maaari ka bang pumunta sa bangko at magpaliwanag?
malinaw ba sa lahat ang bagay na ito?
Kung gagawin mo iyan, magagawa natin
Hayaan na nating lumipas ang mga nakaraan, okay?
Hayaan na lang bang lumipas ang mga nakalipas?
Hindi na ako makakalabas diyan, 'di ba?
Gusto mo bang bumalik sa bangko?
Ayos.
Magmakaawa ka sa akin.
May bigat ang salita ko sa bangko ngayon.
Nagmamakaawa ka na sana'y makapagsalita ako ng maayos para sa iyo.
Hindi ka kumbinsido, 'di ba?
Sige, suntukin mo ako.
Hindi ako maglakas-loob.
Napakasimple lang.
O kaya naman ay binugbog mo ako,
o magmakaawa ka sa akin.
Qiu'er.
Ikaw ba yung nagsasabi na hayaan na lang natin ang mga nakalipas na maging nakaraan?
Dito.
Ikaw itong video na ito, 'di ba?
Hindi naman ako nagkakamali sa'yo, 'di ba?
Gusto mo* bang hayaan na lang nating lumipas ang mga nakaraan kasama *ko*?
Magmakaawa ka sa akin.
Nagmamakaawa ka na burahin ko itong video,
at pagkatapos ay pupunta ako sa bangko para magmakaawa para sa iyo.
Umaarte kang parang gago, 'no?
Qiu'er, nababaliw ka na ba?
Naniniwala ka bang tatawag ako ng pulis?
Sige, tawagan mo sila.
Tawagan sila.
Bilisan mo at tumawag ka.
Walang telepono, 'di ba?
Gamitin mo ang akin para tumawag.
Heto, gamitin mo ang akin para tumawag.
Ipaliwanag mo nang malinaw ang lahat sa mga pulis.
Sabihin mo sa kanila kung ano talaga ang nangyayari sa pagitan natin.
Sa tingin mo ba gusto ko pang bumalik sa bangko na 'yan?
Para sabihin ko sa'yo, hindi na ako babalik!
Sige na, sinasabi ko sa'yo na tumawag ka! Tumawag ka!
Kahit ano pa man,
kahit ano pa man ang kailangan,
Kailangan kong ipaalam sa lahat ang lahat.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Sa tingin mo ba gusto ko pa ring magtrabaho sa bangko?
Sumuko na ako!
Tumawag ka, bilisan mo!
Tawag, tawag, tawag!
Hindi ako maglakas-loob.
Masyado talaga kitang minamaliit dati.
Patuloy kitang binibigyan ng lupa, hakbang-hakbang,
at patuloy ka lang nagsusumikap para sa higit pa.
Kailangan mo lang i-push ang swerte mo, 'di ba?
Ngayon hindi ka na maglakas-loob.
Natatakot na malaman ng lahat.
Sige, walang problema.
Sinasabi ko sa iyo,
Mag-iimbestiga ako at mangangalap ng ebidensya.
Tiyak na isusumite ko itong materyal sa depensa.
Hahanapin ko lahat ng ebidensya.
Pagkatapos ay maaari mong malaman kung ano ang gagawin.
Bibilhan kita ng tatlong telepono.
Ano ang ginagawa mo?
Akala mo madali lang para sa akin 'yon, 'di ba?
Naayos na.
Aalis muna ako.
Saan ka pupunta?
Para mahanap si Xiaoshi.
Ang lalaking ito.
Aalis, 'di ba?
Siguro iniisip mong hindi ko nakikita nang malinaw ang katotohanan,
pero sa totoo lang, mas malinaw ang nakikita ko sa mga bagay-bagay kaysa sa marami.
Sa pagitan ng mga tao,
sa pagitan ng mga bagay, sa pagitan ng mga damdamin,
may isang taong kailangang laging magbigay ng konsesyon.
Sinta.
Alam kong marami na akong binigo sa'yo sa mga nakalipas na taon.
Lagi akong nagtatago sa sarili kong
sona ng kaginhawahan.
Kapag may problema ako, nagtatago ako.
Nagtatago ako mula sa mga problema.
Naging ugali ko na ang pagtatago.
Nasanay ka na.
Nasanay na ang lahat.
Minsan, alam mo,
kapag nalasing ako
at paggising kinabukasan ng umaga,
Pakiramdam ko
sa pamamagitan ng pagtatago at pagtatago,
Kahit ang comfort zone ko, itatago ko na rin.
Kaya ko lang
humiga nang patag.
Ako'y nagiging isang tambak ng putik,
hinahayaan akong hubugin ako ng mga tao sa anumang paraan na gusto nila.
Kahit anong hugis ang ihulma nila sa akin, iyon ang ako.
At ayos lang sa akin iyon.
Ngunit pagkatapos mahulma nang mahulma,
Nakalimutan ko na kung ano ang dating ako.
Nakalimutan ko na nga kung ano dapat ang ugali ko ngayon.
Ano ba dapat ang maging itsura ko?
Sabihin mo sa akin, ano ang dapat kong maging katulad?
Pero gusto kong pasalamatan si Big Brother.
Gusto kong magpasalamat sa iyo.
At gusto kong pasalamatan ang baby natin.
Ikaw ang nagpamulat sa akin
panahon na para maging matatag ako.
Panahon na para magbago ako.
Panahon na para magkaroon ako ng responsibilidad.
Dahil isa na akong ama ngayon.
Isa na akong ama ngayon.
Asawa, maniwala ka sa akin nang isang beses pa.
Sa pagkakataong ito, siguradong ako na mismo ang gagawa nito.
Personal kong huhulmahin ang aking sarili,
kahit na sa huli ako'y hinubog
sa isang sirang palanggana,
parang basag na upo,
Sa tingin ko, magkakaroon pa rin ako ng sarili kong halaga.
Magkakaroon ako ng sarili kong tamang anyo, at tatanggapin ko iyon.
Hindi ko na kayang itago pa.
Hindi na talaga ako magtatago pa.
Noong nakaraan, gagawin ko
palaging nakakaramdam ng pagod,
gustong tumakas,
ayoko nang ituloy.
Kaya gusto kong maghintay pa ang lahat nang kaunti pa.
Para makapaghintay ka.
Para sa sarili ko na maghintay.
Pero sa pagkakataong ito,
Ayokong maghintay ka pa.
Naaprubahan na ang aking kahilingan para sa paglipat.
Babalik ako sa Beijing sa loob ng ilang araw.
Kumusta naman ang posisyon bilang direktor?
Mapo-promote ako bilang direktor pagbalik ko sa Beijing.
Maganda talaga ang pagkakasulat niyan.
Kung wala si Manager Li,
Maaaring matagal nang tapos ang Honeycomb Tech ko.
Sa pinakamahirap na panahon ng aking buhay,
Si Matandang Li ang tumulong.
Tinulungan niya kaming malampasan ang mga mahihirap na panahon.
Siyempre, para kay Manager Li,
maaaring maliit na pagsisikap lamang ito,
pero para sa Honeycomb Tech,
Hindi ko alam kung ang daya mo na ito
ay talagang gagana.
Subukan natin.
Hindi siya sumasagot.
Hindi pa rin sumasagot.
Subukan mong tumawag ulit.
Sige, tumigil ka na sa pagtawag.
So ito pala ang naisip mong plano para lokohin ako?
Naubusan na ako ng ideya.
Pero nakita mo.
Ang iyong mga kasamahan at kasosyo,
lahat sila ay lubos na nagpapasalamat sa iyo.
Oo.
Lianbao, sa lahat ng mga taong ito,
Tahimik mong binabantayan ang mga kapatid.
Ako, bilang iyong Kuya, ay nagpapasalamat sa iyo.
Pangalawang Kapatid.
Sa lahat ng mga taong ito, palagi kang
lagi niya akong inaalagaan.
At ang aking tatay at nanay,
natanggap na rin nila ang iyong pangangalaga.
Nagpapasalamat sa iyo ang iyong nakababatang kapatid.
Lianbao, noong pumanaw ang aking ama,
ikaw ang tumulong sa akin na malampasan iyon.
Sa loob ng maraming taon, utang na loob ko sa'yo ang magpasalamat.
Salamat, Pangalawang Kapatid.
Salamat.
Sa totoo lang, napaka-tagumpay mo na.
Hindi mo na kailangang patunayan pa ang kahit ano.
Oo.
Huli na ang lahat.
Nakilala ko na si Kevin.
Hindi ko pa rin maintindihan ang ibig mong sabihin.
Hindi ba't napakasimple lang para maintindihan?
Inaamin ko ang pagkatalo.
Aaminin mo ba talaga ang pagkatalo?
Lao Kai.
Huwag mong isipin na ayos lang ang iyong wikang Tsino,
Naiintindihan mo talaga ang diwa ng mga Tsino.
Inaamin ko,
Ang kakayahan ko ngayon ay talagang mas mababa kaysa sa iyo.
Pero kaya ko naman ulit matuto.
Kapag lumakas na ako sa hinaharap,
Babawiin ko ang dapat sa akin.
Espiritu lang ni Ah Q 'yan.
Tagumpay na espirituwal.
Kahit ano pa ang sabihin mo,
May mga bagay na akong pinakawalan na ngayon.
Ah, tama.
At si Yuanyuan.
Hinding-hindi ako papayag na mangibang-bansa siya ngayon.
Kapag gusto na niyang pumunta sa hinaharap,
Sasama ako sa kanya.
Hindi ba't tinatakot mo lang ang mga tao? Iyan ang ginagawa mo.
Hindi ninyo alam,
Noong isang araw muntik ko nang mawala si Yuanyuan.
Takot na takot ako.
Pagkatapos noon, nagsimula akong mag-isip,
sa lahat ng paghihirap na aking dinanas,
para ba talaga ito kay Yuanyuan,
o ginamit ko lang bang dahilan si Yuanyuan?
Ngayon naiintindihan ko na.
Ang dahilan ng lahat ng gulo,
at kahit ang pagpapabaya kay Yuanyuan...
Isa lang talaga akong gago.
Huwag mong pag-usapan ang sarili mo nang ganyan.
Basta't ngayon mo lang napagtanto,
kung gayon isa ka pa ring mabuting ama.
Alam mo, kinunan ni Qianqian ang video na 'yan.
Dapat kahit papaano ay magpakita ka ng kahit kaunting pagpapahalaga.
Salamat.
Perpektong tiyempo.
Lumabas ka, kailangan kitang makausap.
Hindi, hindi, hindi.
Tara labas tayo.
Pasensya na.
Plano ko talagang hanapin ka ngayon.
Para saan?
Talagang sumulat ako ng love letter para sa iyo noon.
Wala lang talaga akong lakas ng loob na ibigay 'to sa'yo.
Hayaan mong basahin ko ito sa iyo.
Mahal na Qianqian,
Gusto kita.
Naniniwala akong gusto mo rin ako.
Sige, sige, itigil mo na ang pagbabasa.
Nag goosebumps ako habang naririnig ko ito.
Patuloy lang sa pakikinig.
Noong bata ka pa, para kang tomboy,
hindi naman talaga cute.
Ikaw rin ay lubos na ipinagmamalaki,
mapagpanggap na malayo.
Nangunguna sa bawat pagsusulit,
nakakainis talaga.
Love letter ba ito na sinusulat mo,
o iniinsulto mo ba ako?
Huwag kang mainipin.
May malaking twist na paparating.
Kalaunan, natuklasan kong matalino ka at masigasig,
maunawain at maalalahanin,
at ako'y nabighani sa iyo.
Gusto kong umamin sa iyo
noong mas mataas ang nakuha ko sa iyo sa isang pagsusulit.
Nakakalungkot, hindi kita nagawang talunin.
Masyadong malakas ang kalaban.
Pagkatapos, mamaya,
Pareho kaming nakatakdang direktang makapasok sa Beihang University.
Tuwang-tuwa ako.
Paulit-ulit kong iniisip,
noong araw na pumasok kami sa kampus ng Beihang,
Sasabihin ko sa iyo nang malakas,
Gusto kita.
Kalaunan, hindi natuloy ang direktang pag-amin.
Nahihiya na akong ibigay sa iyo ang sulat na ito.
Tingnan ko nga, ganoon ba ang pagkakasulat?
Ikaw mismo ang nagpatanda nitong stationery?
Medyo kahanga-hanga.
Hindi, hindi mo alam kung gaano karaming pagsisikap ang kinuha noon.
Tingnan mo, dati, mali ako.
Ang sama ng ugali ko noong sinubukan mo akong payuhan.
At yung bagay na 'yun kay Manager Luo, lumampas ako.
Dapat sana ay nagtiwala ako sa kakayahan mong maging propesyonal.
Mula ngayon, susundan ko na ang takbo ng buhay mo.
Pangako hindi kita magagalit.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Hindi ko na kayang mawala ka ulit.
Sige.
Kung hindi ka sumasang-ayon,
Maiintindihan ko.
Pangako, hindi na kita guguluhin pa sa hinaharap.
Ano ito?
Susuko ka na ba?
Binibiro lang kita.
Alam kong may pakialam ka pa rin sa akin.
Ano?
Sinasabi ko sa'yo, hindi ito kasing simple ng iniisip mo.
Kailangan pa kitang obserbahan pa.
Ayos.
Maaari mo akong pagmasdan habang buhay.
Bitawan mo.
Nakakainis ka talaga.
Masyadong pangit ang isang ito.
Tinakot mo ako.
Kaya, ano sa tingin mo?
Isang mukha na kayang magpalunsad ng isang libong barko, tama ba?
Kumakalat lang na tsismis 'yan.
Pinag-isipan ko na mabuti.
Hindi angkop para sa akin ang pagiging karpintero.
Sabay-sabay tayong magtanim ng mga bulaklak.
Mga sunflower?
Sigurado.
Sinabi ko na sa iyo dati.
Anuman ang gusto mong gawin sa hinaharap,
Sasamahan kita roon.
Pero...
Maaari ba tayong magtanim ng ibang uri ng bulaklak?
Dahil ang mga sunflower ay matagal mamulaklak.
Kahit kailan sila mamulaklak,
Maaari natin silang hintayin nang dahan-dahan.
Samahan mo akong hintayin ang mga bulaklak?
Gagawin ko.
Salamat.
Nandito na ang pagkain!
Ang bango-bango.
Ito ay isang piging.
Nandito na ang pato!
Nandito na ang mga inumin!
Ilagay ang mga inumin sa mesa.
Nakuha ko.
Tatay, gigising na po ako.
Sige, salamat sa pagsusumikap, anak.
Nasaan si Weiguo?
Paparating na!
Bumili ako ng soda para sa lahat.
Ito...
Ang tanga mong bata.
Ano ba kayong lahat...
Pangalawang Kapatid, uminom, uminom, uminom!
Tara na, tara na.
Sige, hindi ako magsasalita.
Mas katulad lang iyon.
Kapatid.
Dito, Qiu'er.
Qiu'er, painumin si Shishi ng soda.
Sigurado naman.
May pambukas ng bote ka ba?
Narito ka, Qiu'er.
Salamat, pare. Salamat.
Asawa.
Dapat ding mag-toast ang Pangalawang Kapatid na Lalaki at Pangalawang Hipag.
Sandali lang, Pangalawang Kapatid at sino?
Pangalawang Kapatid na Lalaki at Pangalawang Hipag.
Pangalawang Hipag.
Sige.
Mamaya, mag-toast kami ni Qianqian habang naka-linked arm.
Okay?
Sige.
Sino ang nakikipag-toast sa'yo gamit ang linked-arm toast?
Ah, tama.
May gusto akong ipahayag sa lahat.
Napagdesisyunan ko nang sumailalim sa operasyon.
Sa mga susunod na araw.
Tara na.
Mag-toast tayo.
Tara na, lahat.
Dito.
Tara, itaas natin ang ating mga baso.
Tara na, tara na.
Maayos na paglalayag.
Maayos na paglalayag, maayos na paglalayag.
Gusto kong pasalamatan lalo na si Tongtong.
Siya ang nagbigay sa akin ng lakas ng loob.
Sinasabi na...
Pagiging magalang lang para sa palabas.
Mabuhay.
Ang tamis talaga.
Salamat.
Talaga...
Hoy, Qiu'er, Xiaoshi.
Sana rin ay maging maayos ang iyong paglalakbay.
Salamat, pare.
Salamat, Kuya.
Tara, tara, sama-sama kayong lahat.
Tara, sabay-sabay.
Nawa'y gumaling nang gumaling ang lahat.
Mas mabuti nang mas mabuti.
Uy, Feifei, mag-aral kang mabuti para sa mga pagsusulit mo.
Sige.
Kung gayon, kukuha ako ng isa.
Mas kaunti, mas kaunti ang ibuhos.
May gustong uminom, 'di ba?
Tama iyan, Hipag, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Tama ka talaga.
Tara, tara, inom ka na!
Oo, oo, oo.
Hoy, Kuya,
Hindi ka maganda ang gising mo ngayon.
Qiu'er!
Hinayaan mo itong madulas.
Anong problema mo, Tong Qiu?
Pasensya na, pasensya na, pasensya na.
Lahat ng tao ay may kanya-kanyang buhay.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Isinuka na naman ni Kuya ang inumin.
Huwag ka nang makipag-inuman sa kanya.
Tumigil ka na sa pag-inom.
Masusuka siya sa mukha mo maya-maya.
Hindi masusubaybayan ni Big Brother ang mga nangyayari diyan.
Kuya, huwag kang matulog. Sige na.
Chunsheng.
Bilisan mo at kontrolin mo si Qianqian.
Dahil nandito na ang lahat, kumuha tayo ng litrato, ha?
Sige, sige, sige.
Punta tayong lahat doon.
Ikaw ang nag-oorganisa sa lahat.
Kuya, maupo ka muna.
Siguro dapat umupo ka na lang.
Kuya, umupo ka.
Okay, Kuya?
Weiguo.
Dito.
Isa, dalawa.
Sa totoo lang, sa totoo lang, kumilos ka lang nang natural.
Kukuha lang ako ng mga candid shots.
Dalawa.
Tatlo.
Ano ba ang pinagbubuntong-hininga mo?
Eto, dahan-dahan lang.
Maaaring kailanganin pa niya ang craniotomy.
Alam mo kung ano?
Nasa labas na siya.
Weiguo.
Relaks ka, ayos lang.
Huwag kang mag-alala.
Ang mabubuting tao ay may biyaya ng langit.
Oo, oo, oo.
Ayos lang.
Sumakay ka sa kotse.
Kapag nagamot na siya, babalik din siya.
Maghihintay kaming lahat sa iyo.
Naghihintay sa iyong pagbabalik.
Dahan-dahan lang ngayon.
Madali lang gawin.
Huwag kang mag-alala.
Weiguo.
Ayos lang ang lahat.
Dahan-dahan lang, ha?
Ang sopas.
Nakalimutan namin ang sopas.
Mga kapamilya, maghintay po kayo sa labas.
Nanay.
Nakabalik na ako.
Sinta.
Gumagawa ng dumplings ngayon.
Huwag mo nang problemahin ang sarili mo, ako na ang gagawa.
Mabango, 'di ba?
Ang bango ng palaman ni Nanay.
Baboy at chives.
Nanay.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Naku, uh...
Nakumpirma na ang mga materyales ko para sa apela.
Gusto nila akong ibalik sa bangko.
Napakagandang balita iyan!
Aba, nalinaw na ang hindi pagkakaunawaan na iyan.
At sa wakas ay natanggal na ang buhol sa puso ko.
Pero wala akong planong bumalik.
Bakit naman hindi?
Napag-usapan ko na ito kay Xiaoshi.
Gusto ko nang tapusin ang pagsusulat ng iskrip ni papa.
Tungkol sa script ng tatay ko...
Ayokong maiwang hindi tapos.
Hindi ba sa tingin mo?
Pero kung hindi ka babalik sa bangko...
Ayos lang ba talaga 'yon?
Nanay.
Palaging tinutulak ng iba si Qiu'er.
Hindi niya talaga nagawa ang gusto niya.
Ngayon ay naunawaan na niya.
Ang pinakagusto niya noong bata pa siya ay ang pagkukuwento.
Hayaan siyang gumampan ng tungkulin ni Tatay at sumulat nang maayos.
Kung alam lang ng tatay mo na ganito ka...
Magiging mapayapa rin siya.
Tumingin ka sa'kin, nag-uusap, tapos...
Nagiging emosyonal na lahat.
Magandang bagay ito, Nay.
Tama?
Hindi ba?
Dito, Xuanxuan.
Ang laki nito, ang laki nito, ang laki nito!
Lumipad ito! Lumipad ito!
Ilang taon na ang nakalilipas, pinangunahan ni Old Ma ang isang pangkat upang bumuo...
Teknolohiya sa pagkuha ng galaw at pagsubaybay sa imahe.
Kamakailan lamang, gumawa kami ng ilang mga pagpapabuti.
Mabilis na nakabuo ng isang produkto na may mas mababang halaga...
At mas mataas na katumpakan.
Nakipagtulungan sa mga ministeryo ng agrikultura sa buong mundo...
At inagaw ang malaking bahagi ng mga order ni Kevin.
Mahirap ang pinagdadaanan ni Kevin ngayon.
Pumayag na siya...
Para bilhin muli ang mga bahagi ng Penglexuan sa orihinal na presyo.
At patuloy pa rin siyang nagmamakaawa sa akin...
Para magsilbing tulay para sa inyong lahat.
Nag-behave na siya ngayon.
Narito na! Narito! Narito!
Tatay, makipaglaro ka sa amin!
Tara na!
Paparating na!
Kailangan ko nang umalis.
Wala akong inilabas.
Walang lumabas.
Gusto ko itong sundutin! Sundutin!
Huwag mo ngang hawakan!
Kaya mong hipan ang mga bula!
Hayaan mong si Tiyo ang magpalaki sa iyo nang magpalaki.
Napakarami!
Wala nang hangin ngayon.
Alam mo ba kung paano?
Naisip mo na lahat. / Naisip mo na lahat.
*May tungkod na kawayan at sandalyas na dayami, mas magaan pa sa kabayo...*
*Sa halimuyak ng mga bulaklak ng palay, pinag-uusapan natin ang isang masaganang taon.*
*Ang panahong ito ay malalim na nakaukit sa aking puso.*
*Dito,*
*Nahawakan ko ang pinakakaraniwan,*
Ngunit ang pinakamatingkad, ang mga paputok ng buhay ng tao.
*Nakilala ko ang pinaka-tunay,*
*At ang mga pinaka-taimtim na pagkakaibigan sa mundo.*
*Nakita ko na ang mga duwag na pinipili pa ring maging matapang,*
*Sinasagot ang tawag sa malayo gamit ang kanilang mga yabag.*
*Pinipili niya ang katapangan,*
*Hindi dahil wala na ang takot,*
*Ngunit sa pamamagitan ng pagpapakita niyan nang malinaw,*
*Nanginginig na takot,*
*Unti-unting hakbang,*
*Naglalakad patungo sa sarili,*
*At sa isang malayong lugar na hindi pa nararating kailanman.*
*Nakita ko na ang mga may dalang mabibigat na pasanin,*
*Ngunit naglalakad nang may mahinahong pagpipigil,*
*Magiliw na nakikipagkasundo sa kanilang mga ordinaryong sarili sa kanilang katigasan ng ulo.*
*Minsan din siyang nagalit sa pagiging ordinaryo ng kapalaran,*
*Nais kong mamuhay bilang isang taong kakaiba sa paningin ng iba.*
*Hanggang sa isang dapit-hapon,*
*Sa wakas ay naintindihan na niya,*
*Ang tunay na pagkakasundo*
*Hindi pagsuko,*
*Ngunit malinaw na nakikita ang sariling mga limitasyon,*
*At saka dahan-dahan*
*Tinatanggap ang di-perpektong sarili.*
*Nakita ko na ang mga taong may walang hanggang nagliliyab na mga mata,*
*Puno ng enerhiya,*
*Pagiging isang baybayin na masasandalan ng iba.*
*Ang kanilang mga palad*
*Maaaring hindi laging mainit,*
*Ngunit palagi, sa mahalagang sandali,*
*Nag-aalok ng pinakamatibay na lakas.*
Mula sa kanila
Nasulyapan ko ang pinakatotoo at pinakadakilang lawak ng buhay
Ang pinakamalaking pagsisikap sa mundong ito
ay walang iba kundi ang mamuhay nang maayos
Namumuhay nang may katapangan
Mabuhay nang masigasig
Mga matang nakatutok nang diretso sa dulo ng buhay
at nagmamadaling lumapit dito nang may pag-aatubili
Kaya
Nakakaramdam ako ng kaligayahang hindi ko pa nararanasan noon
Ang kaligayahang ito
hindi lamang nagmumula sa kabuuan ng bawat segundong nararanasan
ngunit higit pa rito dahil sa loob ng aking buhay
ngayon ay naroon ang isang walang hanggang pag-asa
isang taong karapat-dapat hintayin
Magkita tayo bukas
Ano ngayon?
Hindi ka ba magpapatingin sa doktor?
Hindi ako pupunta
Bakit ayaw mong sumuko?
Kung buhay ka pa
Kung kaya mong gumising
Kung nakalimutan mo na ang lahat
kung gayon dapat mong tandaan ang ilang bagay na ito
Huwag kailanman maliitin ang isang lalaki
na amoy mantika ng pato
Dahil sa loob ng amoy ng mantika ng pato
mga kasinungalingan
hindi lang responsibilidad ng isang ama
isang asawa
at isang Kuya
kundi pati na rin ang pangarap at tiyaga
para mapalipad ang inihaw na pato sa langit
Huwag kailanman kutyain ang isang solong ama na may anak na babae
dahil may gagawin pa siyang mas nakakabaliw
hanggang sa tumahimik ka
Huwag hayaang ang isang taong nakaupo lang sa bakod ang magsabi ng "oo"
lumaki at maging isang malaking puno
dahil kapag dumating ang bagyo
mas matigas siya kaysa sa kahit anong puno
Tandaan
ang mga sukat ng kahoy na frame ay
tatlumpu't anim por apatnapu't anim
Huwag mong itanong kung bakit
dahil minsang sinabi ng isang babaeng artista
"Ang negatibong espasyo ay walang hanggan"
At may isang batang walang ingat
tandaan na huwag siyang turuan kung paano gawin ang mga bagay-bagay
dahil ang mga pagpiling ginagawa niya mismo
mas tama sila kaysa sa iyo
Ah, tama
Kung makakita ka ng isang matandang screenwriter na may nag-aalalang mukha
tandaan mong sabihin sa kanya
may misyon tayong hindi dapat kalimutan
Ang ipanganak na tao
ay hindi dapat tiisin ang paghihirap at kasawian
kundi ang maghanap ng kaligayahan